1 Iniciar el ranking
Abre la aplicación. Respira hondo. Recuerda que todo estará bien (eventualmente).
2 Añadir personajes
Usa la opción 1 para agregar un personaje. Introduce su información y reza para que no te pida datos extra porque ya estoy harto de todo.
3 Editar personajes
Si te equivocaste al ingresar algo porque tu cerebro está a -5 de iq, puedes usar la opción 2 para corregirlo. 
4 Mostrar el ranking
Aquí es donde debería verse la lista... en teoría. Si no aparece, haz un minuto de silencio y pasa a la siguiente opción.
5 Eliminar personajes
Selecciona 4, elimina a quien quieras y siente el poder en tus manos.
6 Salir del programa
Opción Q, para que recuperes tu salud mental y vuelvas a pensar en decisiones de vida más inteligentes.
